pip install pytelegrambotapi
pip install keyboa
from keyboa import keyboa_maker
import telebot
bot = telebot.TeleBot('1617994521:AAEiwk5A6xeX7ZMf9xFdh5TueFm0XMhrDGQ')
sports = [
    "карате",
    "йога",
    ["кікбоксинг", "бокс", "муай тай"],
    ["східні танці", "хореографія"],
    "художня гімнастика",
    'футбол',
]
kb_sports = keyboa_maker(items=sports, copy_text_to_callback=True)
@bot.message_handler(commands=['start', 'help'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Приємно познайомитись ,{message.from_user.first_name}!'
                 '\n\nЯ робот-адміністратор клубу Shogun club - Dragomanova.'
                 '\n\nЩоб дізнатись детальну інформацію щодо кожного із напрямків, які ти бачиш нижче, просто відправ боту повідомлення із назвою спортивного напрямку (наприклад - карате).\n\n'
                 'P.S. Для іншої інформації використай "/"', reply_markup=kb_sports)
@bot.message_handler(commands=['adress'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Ми знаходимось за адресою м.Київ, вул. Драгоманова 10-B, позаду школи вивіска SFC. Чекаємо на тебе!')
    @bot.message_handler(commands=['price'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Що саме цікавить? Обери спорт👇🏻', reply_markup=kb_sports)
@bot.message_handler(commands=['coaches'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Карате - Сальник Анатолій Сергійович та Каменєв Гліб В`ячеславович'
                 '\n\nkarate kids - Каменєв Гліб В`ячеславович та Подвальна Дарина Олександрівна'
                 '\n\nЙога - Могілатова Ольга Борисівна'
                 '\n\nФутбол - Подвальний Дмитро Олександрович'
                 '\n\nТайский бокс - Шрамченко Денис Василійович'
                 '\n\nБокс - Прес Максим Миколайович'
                 '\n\nКікбоксинг - Бабов Віктор Вікторович'
                 '\n\nBelly dance - Мельник Олена Василівна'
                 '\n\nChoreography - Штика Ірина Павлівна'
                 '\n\nХудожня гімнастика - Васіна Лідія Валеріївна')
      @bot.message_handler(commands=['admin'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Не знайшов потрібної інформації? Дзвони! Номер адміністратора Анастасії - 095-456-13-13')
          @bot.message_handler(commands=['likeit'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Потрапити до нас на тренування зовсім нескладно!\n\nОсь, що тобі потрібно:\n1) знайти розклад занять, які зацікавили (наприклад, написати боту слово карате, або відкрити готове меню)\n2) прийти за 15 хвилин до початку тренування та записатись у адміністратора\n3) з собою мати змінне взуття (тапочки), змінний спортивний одяг для тренування, водичку та оплату тренування в залежності від прописаних умов') 
         @bot.message_handler(commands=['rules'])
def send_welcome(message):
    bot.reply_to(message, f'Правила клубу.\n\n1. При зарахуванні дитини до клубу необхідно надати наступні документи: заяву від батьків, анкету, копію свідоцтва про народження, 1 фотокартка 3х4, довідку від лікаря (оновлювати один раз на рік) з дозволом відвідувати спортивні/танцювальні тренування з вказанням виду спорту чи іншого виду рухової активності, копію страхового полісу. Кожна дитина повинна бути застрахована від нещасних випадків в т.ч. під час занять спортом та участі у змаганнях (страховку можна придбати безпосередньо у адміністратора/інструктора).'
'\n\n2. Щомісячний внесок дає право на 8-12 годин занять у місяць згідно розкладу. Змагання, виступи, атестації рівня підготовки, зимні та літні спортивні/хореографічні збори є невід’ємною частиною тренувального процесу та організовуються за окрему плату.'
'\n\n3. Щомісячний внесок здійснюється на 1-му занятті поточного місяця. У разі несплати без попередження - Ваша дитина не буде допущена до занять. У разі якщо спортсмен тривалий час ходить нерегулярно (та оплачує тренування поразово) – він може бути виключений або переведений до інших груп.'
'\n\n4. Кожна дитина при зарахуванні у клуб автоматично стає його членом. У жовтні місяці кожного року (або в наступному місяці після місяця початку занять (якщо дитина вступила до клубу пізніше жовтня) додатково сплачується щорічний членський внесок у розмірі 500 грн (сума підлягає перегляду щороку). Дані кошти направляються на розвиток клубу.'
'\n\n5. Відвідувати заняття потрібно у відповідній тренувальній формі (карате-гі, нашивки з логотипом клубу, одяг та амуніцію для занять можна придбати в адміністратора/інструктора). Не дозволяється відвідувати заняття в неохайному вигляді, в невідповідному одязі та взутті і без належної зачіски. На заняттях забороняється носити годинники, браслети, ланцюжки, великі сережки та пластмасові обручі.'
'\n\n6. Діти, батьки яких не відвідують батьківські збори, не допускаються до атестацій рівня підготовки та змагань/виступів.'
'\n\n7. За забуті, загублені або залишені без нагляду речі адміністрація клубу відповідальності не несе.'
'\n\n8. У разі втрати або псування інвентарю стягується плата за їх відновлення або придбання нового.'
'\n\n9. Забороняється залишати дітей самих в роздягальні або ресепшині після тренувального процесу. На тренування приводити дітей не раніше ніж за 15 хвилин до початку.'
'\n\n10. На тренування допускаються діти без видимих ознак захворювання з нормальною температурою тіла ( до 37 градусів).'
'\n\n11. Перед тренуванням дитина обов’язково повинна провести дезінфекцію рук.'
'\n\n12. Батькам заборонено знаходитись у спортзалі під час тренування (за виключенням відкритих тренувань чи згоди тренера).')
@bot.message_handler(content_types=['text'])
def get_text_messages(message):
    if message.text.lower() == 'привіт':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Привіт! Чим я можу допомогти?')
    elif message.text.lower() == 'привет':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Привіт! Чим я можу допомогти?')
    elif message.text.lower() == 'бувай':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Всього найкращого!')
    elif message.text.lower() == 'нгл48':
        bot.send_message(message.from_user.id, '❤️')
    elif message.text.lower() == 'кохаю':
        bot.send_sticker(message.chat.id, 'CAACAgIAAxkBAAEB8U5gPqhxIc1_F2Rxc-8d0Iengf2s_AACBAQAApzW5worJhrQmwABhAIeBA')
    elif message.text.lower() == 'прощавай':
        bot.send_sticker(message.chat.id, 'CAACAgIAAxkBAAEB8VRgPrD6QA9__Dfb7DXUpn87CMjn7QACAgQAApzW5wo-Mu6We9NazR4E')
    elif message.text.lower() == 'карате':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Карате для дітей 6-14 років.\n\nТренер - Каменєв Гліб В`ячеславович.'
                         '\n\nРозклад - понеділок/середа/п`ятниця:'
                         '\n15:00 - тренування діти 1-2 клас'
                         '\n16:00 - діти 2-4 клас'
                         '\n17:00 - діти віком 10+'
                         '\n18:00 - молодша збірна клубу (набір не проводиться)'
                         '\n19:30 - доросла збірна клубу (набір не проводиться)'
                         '\n\nВартість абонементу 1100 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 200 грн'
                         '\n\nКарате для дітей 3-6 років.\n\nТренери - Каменєв Гліб В`ячеславович та Подвальна Дарина Олександрівна.'
                         '\n\nРозклад - вівторок/четвер/(субота):'
                         '\n18:30 - дітки 2-4 роки із Дариною Олександрівною'
                         '\n18:45 - дітки 4-5 років з Глібом В`ячеславовичем'
                         '\n(субота) - 10:30 - спільне тренування 2-5 років з Дариною Олександрівною'
                         '\n\nВартість абонементу 1100 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 150 грн')
    elif message.text.lower() == 'йога':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Йога.\n\nТренер - Могілатова Ольга Борисівна.\n\nРозклад:\n\nСР. 9:30-11:00 (1 рівень).'
                         '\nПТ. 9:30-11:00 (0 рівень)'
                         '\nПН. 19:00-20:30 (1 рівень)'
                         '\nСР. 19:00-20:30 (0 рівень)'
                         '\nНД. 8:00-9:30'
                         '\n\nВартість абонементів'
                         '\nразове/пробне заняття  - 180 грн'
                         '\n4 тренування  - 560 грн.' 
                         '\n8 тренувань - 1040 грн.'
                         '\n12 тренувань - 1440 грн.'
                         '\n\nБудьте уважні! Термін дії абонементу 30 днів з моменту купівлі.')
    elif message.text.lower() == 'кікбоксинг':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Кікбоксинг.\n\nТренер - Бабов Віктор Вікторович.\n\nРозклад - понеділок/середа/п`ятниця:'
                         '\n16:30 - група 7-10 років'
                         '\n17:45 - група 10+ років'
                         '\n\nВартість абонементу 1100 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 200 грн')
    elif message.text.lower() == 'бокс':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Бокс.\n\nТренер - Прес Максим Миколайович.\n\nРозклад (група 6+ років):\nВівторок/четвер - 16:00\nСубота - 13:00\n\nТривалість тренування 75 хв.\n\nВартість абонементу 1200 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 200 грн')
    elif message.text.lower() == 'муай тай':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Тайський бокс (допуск з 15-ти років).\n\nТренер - Шрамченко Денис Василійович.\n\nРозклад:\nВівторок/четверг - 20:00\nСубота - 8:00\n\nТривалість тренування 2 години!\n\nВартість абонементу 1200 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 200 грн')
    elif message.text.lower() == 'східні танці':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Східні танці.\n\nТренер - Мельник Олена Василівна.\n\nРозклад - понеділок/середа/п`ятниця об 15:15.\n\nТренування триває 1 годину.\n\nВартість абонементу 900 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 150 грн')
    elif message.text.lower() == 'хореографія':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Хореографія.\n\nТренер - Штика Ірина Павлівна.\n\nРозклад:\nПонеділок/четвер о 14:00.\n\nТривалість тренування - 60 хв.\n\nВартість абонементу 800 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 130 грн')
    elif message.text.lower() == 'художня гімнастика':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Художня гімнастика.\n\nТренер - Васіна Лідія Валеріївна.\n\nРозклад:\nПонеділок/середа/п`ятниця о 19:00.\n\nТривалість тренування - 2 години.\n\nВартість абонементу 1100 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 200 грн')
    elif message.text.lower() == 'футбол':
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Футбол.\n\nТренер - Подвальний Дмитро Олександрович.\n\nРозклад - понеділок/середа/п`ятниця о 17:00\n\nТривалість тренування - 1 година\n\nВартість абонементу 1100 грн/місяць, разове (чи пробне) тренування коштує 200 грн')
    else:
        bot.send_message(message.from_user.id, 'Я поки що не маю готової відповіді.')
        bot.polling(none_stop=True)
